
  **Посилання**
    
-   [LearnJS Основи. Статті 9 - 14](https://uk.javascript.info/first-steps)

-   [Eloquent  JavaScript. Part 2](https://eloquentjavascript.net/)

   ____________________________  


**Практика**

*1.  Щасливий квиток*

  Напишіть веб-аплікацію для розрахунку щасливого квитка. Користувач вводить шестизначний номер квитка (трамвай/тролейбус). Визначте, чи дорівнює сума перших трьох цифр сумі останніх трьох цифр. Виведіть повідомлення про "щасливість" квитка користувачеві.   
    
*2. Фаренгейти*

  Кевін щойно приїхав зі США і не може звикнути до нашої системи вимірювання температури. Створіть веб-додаток, де він міг ввести нові для нього градуси в Цельсіях і отримати старі добрі Фаренгейти. Додати перевірку введення користувача: якщо користувач вводить не число - повертати повідомлення про помилку та не виконувати жодних дій.
    
*3. Кількість дублікатів\**
_ускладнене, додаткове_

  Напишіть функцію, яка повертатиме кількість окремих нечутливих до регістру символів алфавіту та числових цифр, які зустрічаються у вхідному рядку більше одного разу. Можна припустити, що вхідний рядок містить лише алфавіти (як у верхньому, так і в нижньому регістрі) та числові цифри.
    
  Приклад:
  
    "abcde" -> 0 
    "aabbcde" -> 2 # 'a' та 'b'
    "aabBcde" -> 2 # 'a' двічі та 'b' двічі (`b` та `B`)
    "indivisibility" -> 1 # 'i' 6 разів
    "Indivisibilities" -> 2 # 'i'7 разів 's' 6
    "aA11" -> 2 # 'a' та '1'
    "ABBA" -> 2 # 'A' та 'B' 

___________________________
Додаткове (за бажанням)
*4. Ремонт*

Ваш улюблений дядько – директор фірми, яка робить євроремонти в офісах. У зв'язку з фінансово-економічною кризою, дядечко вирішив оптимізувати своє підприємство.
Давно ходять чутки, що бригадир у дядеччиній фірмі купує зайву кількість будматеріалів, а залишки використовує для обробки своєї нової дачі. Ваш дядько зацікавився, скільки банок фарби необхідно для фарбування стін в офісі довжиною L метрів, шириною - W і висотою - H, якщо однієї банки вистачає на 16м2, а розмірами дверей і вікон можна знехтувати? Замовлень багато, тому дядько попросив написати програму, яка все це рахуватиме.

Вхідні дані
    три натуральні числа L, W, H – довжину, ширину та висоту офісу в метрах відповідно, кожне з яких не перевищує 1000.

Вихідні дані
    мінімальна кількість банок фарби, необхідні для фарбування стін в офісі.


*5. Золотий пісок*

Співробітники заводу із виробництва золотого піску з повітря вирішили поправити своє фінансове становище. Вони пробралися на склад заводу, де зберігався золотий пісок трьох видів. Один кілограм золотого піску першого виду вони змогли б продати за A1 гривень, другого – за A2 гривень, а третього виду – за A3 гривень. Так вийшло, що у співробітників виявилося із собою лише три ємності: перша була розрахована на B1 кілограм вантажу, друга на B2 кілограм, а третя на B3 кілограм. Їм треба було повністю заповнити всі ємності таким чином, щоб отримати якомога більше грошей за весь пісок. При заповненні ємностей не можна змішувати пісок різних видів, тобто в одну ємність поміщати більше одного виду піску і заповнювати ємності піском так, щоб один вид піску знаходився більш ніж в одній ємності.

Потрібно написати програму, яка визначає, яку суму заповзятливі співробітники зможуть продати весь пісок у разі найкращого собі заповнення ємностей піском.

  Вхідні дані
    6 натуральних чисел A1, A2, A3, B1, B2, B3. Усі числа не перевищують 100.

  Вихідні дані
    Єдине ціле число – суму у гривнях, яку зможуть співробітники заробити у разі найкращого для себе заповнення ємностей піском.